# Задача: Реализация системы перевода денежных средств между счетами
Вы разрабатываете часть ФинТех-приложения, которая реализует переводы денежных средств между счетами пользователей в одной 
системе. Задача заключается в проектировании и реализации функциональности перевода денег с одного банковского счета на 
другой без использования сторонних фреймворков.

## Основные требования:
1. Моделирование сущностей:
   - Имеются класс Account (счет).
   - Счета должны хранить уникальный идентификатор, имя владельца, баланс (в валюте, например, BigDecimal).
   
2. Функциональные требования:
   - Реализовать перевод денег с одного счета на другой:
     - Проверка, достаточно ли средств на счете отправителя. 
     - Если средств недостаточно, выбросить корректную обработку исключений.
   - Все операции перевода должны быть атомарными и защищены от проблем с многопоточностью (возможна реализация 
   с использованием синхронизации или Java Concurrency API).
   - Учесть возможные ошибки (например, невозможность перевода или недостаток средств).

3. Необходимые возможности:
   - Поддержка многопоточных операций перевода (синхронизация данных между потоками).
   - Обработка исключений при работе с базой данных через JDBC.
   - Логирование всех операций перевода (например, с помощью java.util.logging).

### Примерный план реализации:
1. Моделирование доменных сущностей — создать класс Account:
- Account (done): Long id, String owner, Money balance (pattern Money Martin Fowler).

2. Основная логика перевода — написать класс, который реализует логику перевода и использует различные API.
- interface TransferStrategy с методом transferTo. Его реализация StandardTransferStrategy, в котором осуществляется логика перевода.
- TransferService управляет стратегией перевода денег, включает проверку ошибок, ведение логов.

3. Многопоточность (in process) — обеспечить безопасное обновление балансов счетов. Пока не приступал к реализации. Только накидал
примерный тест (помеченный TODO в коде) для проверки многопоточности. Нужно учесть: выбрасывать исключение до выполнения 
любых изменений в базе, чтобы избежать частичной обработки транзакций (например, когда баланс списался, но транзакция не добавилась).
Вообще, надо попробовать создать пул потоков, для каждого из них аккаунт и сымитировать взаимодействием с каким-нибудь счетом. 