### Задача 2 - B. Разнообразие

|                        | Все языки |
| ---------------------- |-----------|
| Ограничения по времени | 2 секунды |
| Ограничения памяти     | 256MB     |
Два друга А и В постоянно играют в коллекционную карточную игру (ККИ), поэтому у каждого игрока скопилась довольно большая коллекция карт.
Каждая карта в данной игре задаётся целым числом (одинаковые карты — одинаковыми числами, разные карты — разными).

Таким образом коллекцию можно представить как неупорядоченный набор целых чисел (с возможными повторениями).

После каждого изменения коллекций друзья вычисляют показатель разнообразия следующим образом:
- А и В выкладывают на стол все карты из своей коллекции в два раздельных ряда;
- Далее друзья итеративно делают следующее:
    1. Если среди лежащих на столе карт игрока А есть такая же карта, как и среди лежащих карт игрока В — каждый игрок убирает данную карту со стола;
    2. Если таковых совпадений нет — процесс заканчивается.
       • Разнообразием коллекций друзья называют суммарное количество оставшихся карт на столе.

Обратите внимание: друзья убирают карты только со стола, карты не удаляются из коллекций при вычислении разнообразия.

Даны начальные состояния коллекций игроков, а также Q изменений их коллекций. После каждого изменения необходимо вычислить разнообразие коллекций друзей.

#### Формат ввода
В первой строке через пробел заданы числа N, M, Q(1 ≤ N, M, Q ≤ 10^5) - количество карт в коллекциях игрока А и В и количество изменений соответственно.
Вторая строка содержит через пробел N целых чисел а (1 ≤ ai ≤ 10^9) — карты в коллекции игрока А.

Третья строка содержит через пробел М целых чисел b; 1 ≤ bj ≤ 10^9) — карты в коллекции игрока В.

Далее на каждой из следующих Q строк описано изменение коллекции: через пробел заданы
typeK playerK cardK (typeK = +-1; playerK E (A, B); 1 ≤ cardK ≤ 10^9) — тип k-го изменения,
имя игрока и значение карты:

- Если type = 1, то в коллекцию игрока рlауer добавился экземпляр карты саrd;
- Если type = –1, то из коллекции игрока рlayer удалился один экземпляр карты card.
- Гарантируется, что при запросе type = –1 хотя бы один экземпляр карты card присутствует в коллекции игрока player.
#### Формат вывода
Необходимо вывести через пробел Q целых чисел — разнообразие коллекций игроков А и В после k-го изменения.
#### Примеры

| Ввод                                                                              | Вывод               |
| --------------------------------------------------------------------------------- | ------------------- |
| 2 5 10<br>1 2<br>1 2 3 4 5<br>1 A 3<br>1 A 4<br>1 A 5<br>1 A 6<br>1 A 7<br>-1 A 1 | 2 1 0 1 2 3 2 1 0 1 |
