
### Задача 1 - A. Новая история

|                        | Все языки |
| ---------------------- |-----------|
| Ограничения по времени | 1 секунды |
| Ограничения памяти     | 256MB     |
Сейчас активно развивается новая история, основателем которой является Профессор А.С. Багиров. Он выяснил, что на протяжении многих лет на земле вместе с людьми существовали ящеры. Строительство пирамид, захват Байкала и еще много разных событий произошли благодаря ящерам.

Учёные ещё не выяснили, сколько времени ящеры существовали на земле. Они находят разные данные в виде даты начала и даты окончания, и чтобы проверить их на корректность, необходимо посчитать, сколько дней ящеры существовали для двух конкретных дат.

Календарь ящеров очень похож на григорианский, лишь с тем исключением, что там нет високосных годов.

Вам даны дата начала и дата окончания существования ящеров, нужно найти количество полных дней и секунд в неполном дне, чтобы учёные смогли оценить, насколько даты корректны.

#### Формат ввода
В первой строке содержатся 6 целых чисел уеаr1, month1, day1, hour1, min1, sec1, (1 ≤ year1 ≤ 9999, 1 ≤ months1 ≤ 12,1 ≤ days1 ≤ 31,0 ≤ hour1 ≤ 23,0 ≤ min1 ≤ 59,0 ≤ sec1 ≤ 59) – дата начала существования ящеров.

Во второй строке содержатся 6 целых чисел уеаr2, month2, day2, hour2, min2, sec2 (1 ≤ year2 < 9999, 1 ≤ month2 ≤ 12, 1 ≤ day2 ≤ 31,0 ≤ hour2 ≤ 23,0 ≤ min2 ≤ 59,0 ≤ sec2 ≤ 59) – дата окончания существования ящеров.

Гарантируется, что дата начала меньше, чем дата конца.
#### Формат вывода
В первой и единственной строке выведите 2 числа: количество дней, сколько существовали ящеры, а также количество секунд в неполном дне.

#### Примеры

| Ввод                                     | Вывод         |
| ---------------------------------------- | ------------- |
| 980 2 12 10 30 1<br>980 3 1 10 31 37     | 17 96         |
| 1001 5 20 14 15 16<br>9009 9 11 12 21 11 | 2923033 79555 |
#### Примечания
Напоминаем:
В календаре древних ящеров:
- Нет високосных годов.
- В одном году 365 дней.
- Год делится на 12 месяцев, количество дней в каждом месяце: [31, 28, 31, 30, 31, 30, 31,31, 30, 31, 30, 31].
- В одном дне 24 часа (от 0 до 23).
- В одном часу 60 минут (от 0 до 59).
- В одной минуте 60 секунд (от 0 до 59).
  Первый тестовый пример.